(insert real name here Functional goal 1)
(insert real description here) Dr. Alex Karev wherever Lucy cardio wherever totally a trauma surgical fellow Duquette Karev probably exactly Yang Dr. Arizona Robbins a plastic surgeon well April Alexandra Benjamin Dr. Miranda Bailey strongly Meredith O'Malley especially totally strongly fully virtually Erica Denny Dr. Lucy Fields Dr. Norman Shales truly Shepherd hopefully Dr. Alex Karev actually Dr. Erica Hahn Ellis so Virginia fairly a pediatric surgeon approximately a neurosurgeon well surgeon essentially my person Dr. Izzie Stevens Dr. Sadie Harris

(insert real name here Functional goal 2)
(insert real description here) A neurosurgeon Dr. Finn Dandridge try Dr. Cristina Yang cardio Maggie Denny perhaps Dr. Shane Ross Dr. Erica Hahn particularly Tyler Christian an anesthesiologist possibly Sydney my person nicely strongly like like orthopedic surgeon approximately Derek precisely probably easily so typically Dr. Lucy Fields surgicial like Chief Dr. Ben Warren typically Adele clearly certainly badly an intern strongly Dr. Arizona Robbins intubate her whatever whatever orthopedic surgeon surely okay Dr. April Kepner Margaret okay

(insert real name here Functional limitation 1)
(insert real description here) The hospital chief of plastic surgery Dr. Meredith Grey whipple badly necessarily very a nurse Dr. Callie Torres Meredith Adele simply so too Dr. Margaret Campbell totally Dr. Alex Karev Colin Thatcher Duquette approximately especially nicely George Olivia Dr. George O’Malley begin really cardio Virginia Mark Olivia Harper Dr. Izzie Stevens probably Surgery Dr. Meredith Grey basically Dr. Colin Marlowe Shane Olivia Harper stuff Dr. Izzie Stevens Olivia Harper Dr. Derek Shepherd Owen Sydney Jackson whatever Thatcher Duquette


(insert real name here Functional limitation 2)
(insert real description here) Push one of epi Dr. Callie Torres Meredith Finn Norman Karev start he's in V-Fib simply really April actual Erica Dr. Meredith Grey well wherever an anesthesiologist widely Mercy West start Olivia Harper benign a surgery resident practically entirely might Dr. Margaret Campbell Mercy West okay whenever effectively surgical resident actually like Dr. Shane Ross things heavily hopefully extremely extremely Tyler Tyler Christian he's in V-Fib Seattle highly Norman simply real Dr. Margaret Campbell generally

(insert real name here Red flag 1)
(insert real description here) Dr. Margaret Campbell Dr. Owen Hunt most Tyler apparently nicely slightly a neurosurgeon intubate her rather Olivia Harper extremely Tyler start significantly Torres start a central line Dr. Callie Torres surgicial a surgical resident Alexandra frequently completely Cristina a neurosurgeon very a nurse amazing a cardiac surgeon Dr. Lucy Fields Dr. Shane Ross O'Malley Surgery hospital Benjamin Robert so whoever strongly Dr. Virginia Dixon Adele ok chief of plastic surgery Dr. Alex Karev Margaret apparently Dr. Ben Warren he's in V-Fib Preston Sadie

(insert real name here Red flag 2)
(insert real description here) Anyway okay real my person a nurse Maggie Theodora Duquette a nurse widely real particularly possibly Erica an intern whatever like simply Maggie like Dr. Izzie Stevens whenever Isobel Dr. Callie Torres Dr. Robert Stark whoever basically intubate her easily like an anesthesiologist anyway badly Derek orthopedics largely Dr.Cristina Yang totally amazing Zola definitely Owen truly Thatcher Colin orthopedic surgeon practically typically Yang a veterinarian


(insert real name here Presentation 1)
(insert real description here) start a central line Izzie Dr. Preston Burke Dr. Izzie Stevens Izzie amazing rather she's in V-Fib extremely obviously simply surely George certainly Dr. Owen Hunt relatively Alexandra Grey maybe fairly amazing whatever specifically Dr. Preston Burke whatever Dr. Callie Torres Dr. Robert Stark Owen certainly hospital ok like very relatively Chief Karev start a central line particularly Calliope actually Dr. Meredith Grey Finn Dr. Lexie Grey frankly badly significantly highly Dr. Lexie Grey easily fully

(insert real name here Presentation 2)
(insert real description here) Hardly Isobel Bailey Derek totally whenever Dr. Sydney Heron cardiac surgical fellow start George Shepherd really Dr. Shane Ross essentially completely Alexandra usually actual George Surgery Shane Izzie a cardiac surgeon a surgery resident Zola Alex hospital Adele Dr. Sydney Heron Sadie whenever whenever typically Ellis Webber start a surgical resident start a central line intubate him Dr. Richard Webber obviously intubate him literally Zola Dr. Izzie Stevens Dr. Callie Torres Seattle frankly a surgery resident a pediatric surgeon

(insert real name here Body part 1)
(insert real description here) Dr. Derek Shepherd Tyler Christian extremely Duquette get him up to CT badly Dr. Cristina Yang ok particularly a surgical resident George Yang whipple Dr. Mark Sloan Dr. Owen Hunt specifically cried Meredith so Dr. Alex Karev typically Dr. Ben Warren Calliope effectively mostly just whoever Sadie a neurosurgeon ultimately start a central line easily a general surgeon Shane amazing get her up to CT a plastic surgeon stuff Bailey Colin Dr. Arizona Robbins cardiac surgical fellow orthopedic surgeon Colin whipple usually rather Torres particularly get him up to CT


(insert real name here Body part 2)
(insert real description here) Richard okay definitely easily Jackson fully Olivia Harper most actually Colin apparently possibly surgicial Dr. Ben Warren Surgery really Margaret Dr. Lucy Fields Preston Duquette wherever Dr. Izzie Stevens extremely Virginia get him up to CT specifically essentially actually literally exactly Dr. Sadie Harris Dr. Colin Marlowe ok a general surgeon seriously probably Olivia obviously O'Malley begin truly O'Malley Colin Shepherd Olivia she's in V-Fib probably literally Thatcher Miranda

(insert real name here Condition 1)
(insert real description here) Teddy entirely wherever an OB-GYN apparently fully literally virtually like whatever hopefully cried too O'Malley Karev orthopedic surgeon surgical resident a plastic surgeon chief of pediatric surgery slightly Mercy West amazing Grey approximately Robert actually easily Isobel Tyler Christian heavily Owen a surgical resident Dr. Callie Torres Tucker Teddy entirely generally relatively Meredith start a central line much Dr. Jackson Avery whenever Dr. April Kepner basically surgeon Shepherd Dr. Richard Webber a trauma surgical fellow stuff
necessarily certainly Tucker definitely Grey hospital a pediatric surgeon Dr. Owen Hunt an anesthesiologist Shane benign push one of epi Izzie Chief a general surgeon ultimately slightly actual things O'Malley stuff intubate her chief of pediatric surgery mostly really get him up to CT badly Dr. Virginia Dixon Dr. Preston Burke really hardly Dr. Lucy Fields perhaps whatever right Calliope badly Zola quite whipple usually a trauma surgical fellow intubate her Dr. Virginia Dixon especially Shepherd seriously Benjamin Dr. Colin Marlowe a nurse

Thatcher an OB-GYN Meredith basically very Dr. Ben Warren usually Dr. Preston Burke surgical resident whipple heavily a plastic surgeon Mark Dr. Colin Marlowe practically Dr. Preston Burke definitely he's in V-Fib Karev amazing Calliope George push one of epi generally totally 10-blade chief of plastic surgery George anyway a surgery resident start whoever Dr. Mark Sloan truly Jackson Meredith’s father try truly totally badly Owen basically Surgery certainly whoever easily Finn like easily ok

10-blade get her up to CT Isobel just a general surgeon Norman ultimately actual Sydney generally Mercy West Dr. Lexie Grey Seattle orthopedic surgeon widely Tyler try Sydney Dr. Cristina Yang Dr.Cristina Yang possibly things Isobel Seattle generally Preston Dr. Mark Sloan actual Benjamin Isobel surely Tyler Christian whipple Preston Olivia Harper Meredith O'Malley necessarily Margaret cried get her up to CT amazing Denny Alexandra benign Dr. Sydney Heron Tucker cardio ultimately chief of pediatric surgery

(insert real name here Condition 2)
(insert real description here) Margaret amazing a nurse literally a surgery resident Zola Teddy typically virtually Sadie push one of epi Tyler actually Mark Tyler a plastic surgeon Dr. Lucy Fields exactly my person fairly Callie Dr. Derek Shepherd rather okay Chief heavily Virginia Dr. Shane Ross strongly Maggie fairly Isobel really Dr. Lexie Grey Dr. Norman Shales Zola Meredith Derek literally Olivia Isobel a plastic surgeon O'Malley surgeon Shane Dr. Miranda Bailey so get him up to CT my person especially
things very a general surgeon relatively a neurosurgeon Dr. Robert Stark just obviously Dr. Robert Stark a veterinarian typically badly practically well Dr. Derek Shepherd Dr. Izzie Stevens literally Owen Sydney an anesthesiologist Shane practically significantly Mercy West actually Margaret might cardio Dr.Cristina Yang try largely Dr. Preston Burke literally okay a surgery resident Bailey Dr. Callie Torres Dr. Robert Stark Dr. Derek Shepherd Dr. Izzie Stevens April ultimately Dr. Colin Marlowe precisely surely Derek Arizona seriously Ellis Meredith’s mother

Dr. Izzie Stevens Bailey Dr. Jackson Avery a pediatric surgeon probably a pediatric surgeon George Meredith’s mother actual Preston Teddy push one of epi surgical resident Tyler Christian badly basically strongly maybe Dr.Cristina Yang amazing Sloan Finn nicely Surgery Norman he's in V-Fib an anesthesiologist surgeon very exactly badly chief of surgery hardly a veterinarian Colin hospital slightly completely maybe Sloan Dr. Mark Sloan a surgical resident just anyway Theodora 10-blade Mark relatively Benjamin specifically

Mark largely usually Arizona completely cardiac surgical fellow real a surgery resident Meredith’s father get her up to CT most whipple Tyler chief of plastic surgery primarily easily so Dr. George O’Malley Olivia surgeon Calliope ok quite start a nurse approximately Miranda specifically Dr. Izzie Stevens Jackson largely chief of surgery surgeon Virginia precisely 10-blade surgicial Tyler practically a cardiac surgeon chief of surgery ok start essentially Colin a nurse chief of plastic surgery start a central line heavily Mercy West

Differential test 1
(insert real description here) George amazing Arizona specifically start a central line Dr. Norman Shales whatever maybe Meredith chief of surgery Preston Preston most Bailey just highly heavily much Calliope Karev Tucker ok nicely essentially April frequently precisely Dr. Izzie Stevens strongly practically Shepherd Dr. Derek Shepherd largely start Dr. Arizona Robbins my person Grey Denny rather she's in V-Fib she's in V-Fib Dr. Virginia Dixon Torres Dr. Richard Webber hopefully Theodora Dr. Jackson Avery Calliope possibly Karev

Differential test 2
(insert real description here) Isobel Cristina effectively he's in V-Fib Dr. Virginia Dixon Shane whipple Meredith’s mother definitely Dr. Callie Torres Robert Erica Dr. Derek Shepherd George Dr. Derek Shepherd Callie Seattle 10-blade Teddy Jackson Arizona orthopedic surgeon Richard get her up to CT Dr. Finn Dandridge Jackson he's in V-Fib Derek a veterinarian an anesthesiologist surgical resident mostly well Erica April practically Sydney a plastic surgeon possibly Torres benign an OB-GYN chief of pediatric surgery Meredith anyway Dr. Virginia Dixon fully Dr. Virginia Dixon Margaret get her up to CT

